# Тестовое задание PyShop

## Задание 1. Разработать функцию определения счета в игре 

### Задача

В примере кода ниже генерируется список фиксаций состояния счета игры в течение матча.
Разработайте функцию get_score(game_stamps, offset), которая вернет счет на момент offset в списке game_stamps.
Нужно суметь понять суть написанного кода, заметить нюансы, разработать функцию вписывающуюся стилем в существующий код, желательно адекватной алгоритмической сложности.


## Задание 2. Разработать тесты для функции определения счета в игре 

### Задача

Для разработанной в предыдущем задании функции get_score(game_stamps, offset) разработайте unit-тесты на фреймворке unittest.
Тесты должны учитывать все возможные случаи использования функции, концентрироваться на проверке одного случая, не повторяться, название тестов должно отражать суть выполняемой проверки.


## Задание 3. Разработать парсер смартфонов 

### Задача 

Разработать парсер, который будет собирать информацию о версиях операционных систем в топ-100 смартфонах с самым высоким рейтингом пользователей в каталоге ozon.ru.

На сайте ozon.ru в категории “Электроника -> Телефоны и смарт-часы” с сортировкой “Высокий рейтинг” нужно собрать информацию о первых 100 смартфонах попавших в выборку. Перейти на страницу с каждым из них и забрать информацию о версии операционной системы из характеристик. По собранным данным построить распределение моделей по версиям операционных систем в порядке убывания.

Для парсинга следует использовать язык программирования Python, фреймворк Scrapy, для скачивания динамических частей сайта следует использовать Scrapy+Selenium. В выполнении задания может помочь scrapy proxy rotation middleware.

Для расчета распределения следует использовать фреймворк Pandas.